Box Model:
Teoria; tudo que é exibido em tela é basicamente uma caixa que pode ser dividida como uma boneca russa,
colocando uma dentro da outra (aninhamento):
Altura--> heigt,
Largura--> widt,
preenchimento--> padding,
da borda para fora--> margin,
borda fora da borda-->outline,

TIPOS DE CAIXA:
Inline Level e Box-Level.
Box-Level: ocupa toda a linha da tela e por isso ele vai pular a ultima linha.
exemplo em HTML--> <DIV>
inline level:ele não quebra linha nem pula linha... e não ocupa o tamanho inteiro.
exemplo de tag em HTML--> <SPAN>